聚宽回测（先去掉当天ST、*ST和退市以及停牌，只选择主板）
上涨过程牛市确认之后中用策略三、明显虚高的时候换回波动百一滚仓
策略一（适合近一年的行情）：（每日可仓十只，平均持仓30）
    A股每日待观察股票池：资金波动因子（前百分之十）【振幅/成交额】
    营收/市值>1/3 并且 盈利/市值>1/50；
    取其中市值最小的十个标的。
    每天都买入，持仓三十天固定卖出。
策略二（整体行情向上的过程中扩大收益水平）：（每日加仓三十只，平均持仓100）
    A股每日待观察股票池：资金波动因子（前百分之一）【振幅/成交额】
    营收/市值>1/3 并且 盈利/市值>1/50。
    每天都买入，持仓三十天固定卖出。
    （添加一个250天重置仓位看看是否能够好一些）
策略三{之前的回测有bug，在重新回测}（牛市能够迅速跟上，但是需要时间才能把好股票筛选出来，让利润奔跑起来，如果回测时间短的话，会导致磨损严重而收益还没实现）
【能够实现长期超额，无论什么时候进场绝大部分时间都在上证指数上方】
    A股每日待观察股票池：资金波动因子（前百分之十）【振幅/成交额】
    营收/市值>1/3 并且 盈利/市值>1/50；
    取其中昨日涨跌幅绝对值最小的那十只标的（形态上如果出现那几种比较差的形态【赶顶、回调、止损、长期止损】就卖出）。
    （熊市跌的稍微少点，牛市上来的也没那么快）；
    或者
    取其中高开的那十只标的（形态上如果出现那几种比较差的形态【赶顶、回调、止损、长期止损】就卖出）；
    (长期效果并不好)